We are calling it
lo estamos llamando lo estábamos
gossip, but let's see, it involves
llamando chisme pero a ver eh involucra
something very, very, very serious. I've already
una cosa muy muy muy muy seria ya lo he
said this other days. I think it involves.
dicho otos días yo creo que involucra
Well, there's a bell, I'm going to
Bueno aquí hay una campana la voy a
remove it to see if that's it. It involves
quitar a ver si es eso involucra una
something very, very serious, very serious. I think it
cosa muy muy seria muy seria yo creo que
involves one of the most serious things there is,
involucra una de las cosas más serias
if not the most. I already said it
que hay si no la que más yo ya lo dije
the other day. The
el otro día la sentencia
sentence for Tania's case is
de de lo de Tania vale la sentencia es
the worst sentence I've ever seen in my
la peor sentencia que yo he visto en mi
life. And we've dealt with many things
vida eh Y hemos tratado muchas cosas
here, for me it's terrifying, for me it's
aquí para mí es terrorífica para mí es
worse, obviously it's not the same crime,
peor evidentemente no es el mismo delito
but for me it's worse than
pero para mí es peor que la sentencia de
Daniel Sancho's sentence. Okay, not just the
Daniel Sancho vale No no solo la
sentence itself, but there is
sentencia como tal eh Sino que hay
news, there is news that came out in the
noticias hay noticias eso salió en los
media that there are a lot of people
medios que hay mucha gente como diciendo
still saying this nonsense about privacy,
todavía la tontería de la privacidad de
that it's a thing of private life, as
que es una cosa de la vida privada como
if it were a secret that must be
si fuera un secreto que hay que que hay
kept. You know, I mean, I mean, what
que guardar sabes o sea yo yo es que lo
the people who are mentioning
de la gente que está mencionando no
are not protecting
estamos protegiendo la privacidad de
Tania's privacy, you are not protecting
Tania no estáis protegiendo la
Tania's privacy, you are defending
privacidad de Tania estáis defendiendo
what you are defending because
lo que estáis defendiendo porque
defending  Tania send a kiss to
defender a Tania mandarle un beso a
Tania eh And supporting Tania is defending what you
Tania eh Y apoyar a Tania es defender lo
are defending you can
que estáis defendiendo le podéis dar las
spin it all you want Why Because Tania
vueltas que queráis Por qué Porque Tania
is not the one who committed the crime but she is the one
no es la que comete delito pero sí es la
who defends it So, if
que lo defiende O sea a mí que me venga
Tania comes to me and says that she believed it was
Tania a decir que ella se creía que era
a false accusation no no Tania did not
una denuncia falsa no no Tania no se
believe it was a false accusation we already
creía que era una denuncia falsa ya
know Tania we have been treating her for 2
conocemos a Tania la llevamos tratando 2
years and we know perfectly well How she
años y sabemos perfectamente Cómo se
handles herself How she lies and how she is a trickster And
maneja Cómo miente y cómo es de triler Y
Tania knowing everything more information
Tania conociendo todo más información
with us is worth Tania knowing more
con nosotros vale Tania conociendo más
information with us is worth more
información con nosotros vale más
reports than us the sentence the
informes que nosotros la sentencia el
trial that she surely will have seen not
juicio que seguramente lo habrá visto no
on video no e Tania will know more things than
en vídeo no e Tania sabrá más cosas que
us okay But if you are seeing
nosotros vale Pero si tú estás viendo
the news that came out at that
las noticias que salieron en aquel
time Look Auri for example has made
momento Mira Auri por ejemplo ha hecho
a thread on Twitter where the news is
un hilo en Twitter donde está la noticia
in five major newspapers what
en cinco periódicos grandes qué
privacy is that How is it that a
privacidad es esa Cómo que una cosa
private thing point number one it is something that
privada punto número uno es una cosa que
was in all the media the country the ABC
salió en todos los medios el país el ABC
the world because it is a huge thing
el mundo porque es una cosa gordísima
Okay and point number two she herself
Vale y punto número dos ella misma le
gave it diffusion asking for a collection of
dio difusión pidiendo una recogida de
signatures and asking for diffusion in all  the
firma y pidiendo difusión en todas las
pages and in all the profiles that
páginas y en todos los perfiles que
I had on the internet that I didn't make up that you are defending Tania's privacy that Tania's privacy doesn't matter to you what matters is having a person who is insulting me who is defaming and who is like a Camic Case telling me everything
en plan camic Case diciéndome de todo
every [ __ ] day that's what you
todos los [__] días eso es lo que
want And that's the only thing that matters to you is
queréis Y eso es lo único que os importa
that it's a person against me and we
que es una persona en contra mía y la
defend her from whatever I mean there is no
defendemos de lo que sea O sea que no
one here There is no
aquí no hay ninguna Aquí no hay ninguna
privacy it is not a private issue that has been
privacidad no es un tema privado que se
brought to light there are other issues that
haya sacado a la luz hay otros temas que
are private that if I continue with one and
sí son privados que como siga con uno y
with the other they will it will come out
con el otro se lo van a se lo va a salir
and when it comes out I will tell you this was one of
y cuando salga os diré esto era una de
the things there are things that there are there are more
las cosas hay cosas que hay hay más
things eh There are more that they will take and
cosas eh Hay más que cogerán y la
defend her too but there are more things Eh there are
defenderán también pero hay más cosas Eh
more things Eh This is this is let's go
hay más cosas Eh Esto es esto es vamos
one thing that has left us shivering
una cosa que nos ha dejado tiritando
but there is more Eh there are more things But
pero que hay más Eh hay más cosas Pero
well leave the nonsense of not being that
bueno dejarme la chorrada de no es que
privacy we are very outraged with
la privacidad estamos muy indignados con
privacy  No one was outraged by
la privacidad a nadie le indignó la
Tania's privacy okay not even that
privacidad de Tania vale ni ni que se
Tania's privacy was threatened
amenazara Tania con su privacidad a
no one of those who are saying this now was
nadie de los que están diciendo es ahora
outraged when Loli Huerta threatened her
le indignó cuando Loli Huerta La amenazó
no one no one came out to say [ __ ] Loli
nadie nadie salió a decir [__] Loli
Huerta What are you doing threatening with a
Huerta Qué haces amenazando con una cosa
private thing how disgusting no one no one no one no one no
privada qué asco nadie nadie nadie nadie
one okay None of those
ninguno de ninguno vale Ninguno de los
who are dating now Oh poor
que están saliendo ahora Ay la pobre
Tania
Tania
no one Okay when Tania and ar de Troya I
ninguno Vale cuando Tania y ar de Troya
repeat what happened yesterday when Tania and ar de
repito lo de ayer cuando Tania y ar de
Troya released audios they contacted
Troya sacaron audios contactaron con la
Loli's family no one came out
familia de Loli ninguno salió a ha ser
to say [ __ ]
25 Hilos de Twitter a decir [__] la
Tania is calling a relative is
Tania está llamando un familiar está
crossing Barrera you know who said it
traspasando Barrera sabéis quién lo dijo
we the bad guys not the
nosotros los malos no los
bad guys well over here
malos bueno por aquí está
a follower is saying okay
diciendo una seguidora vale que por lo
apparently actuali has deleted the thread no that
visto actuali ha borrado el hilo no que
actuality has deleted this thread what
actuality ha borrado el hilo este que
did all my support Tania has
hizo de todo mi apoyo Tania se ha
crossed lines with you how heavy don't
traspasado líneas contigo qué heavy no
put that The truth being a grandmother damn [ __ ]
poner eso La verdad siendo abuela [__]
How are you going to put that the news
[__] Cómo vas a poner eso las noticias
in the newspapers are truly
de los periódicos son de verdad
disgusting if someone can support that
vomitivas si alguien puede apoyar eso
then you are supporting that what  and tomorrow they'll
pues estás apoyando eso que y mañana me
beat me up or kill a
pegará a mí una paliza o matarán algún
relative of one of us who
familiar de alguno de nosotros de los
are in the Corrillo and they'll say that it's
que estamos en el Corrillo y dirán que
justified because we're very bad
está justificado porque somos muy malos
and we criticize a lot and that's it, that's it, that's how it is.
y criticamos mucho y ya está sin más es
I believed in essence that Tania believed
así que creía en encia que Tania creía
that it was a false accusation. No, no, that she
que era una denuncia falsa no no que lo
believes it today, eh, Tania today
crea a día de hoy eh que Tania hoy ha
posted a tweet saying that when she
puesto un tweet diciendo que cuando
returns To return with papers
vuelva Para volver con papeles
proving the reports it's like you're going to
demostrando los informes es como que vas
prove Tania please you're going to
a demostrar Tania por favor te vas a
laugh more at the victim you haven't laughed
reír más de la víctima no te has reído
enough when you've been
suficiente cuando has ido haciendo una
collecting signatures that she was a girl from
recogida de firma que era una niña desde
10 11 years old until 14 15 you're going to
los 10 11 años hasta los 14 15 vas a
continue aunt have you read the news that there was
seguir tía habéis leído las noticias que
no evidence that there was no evidence
no había pruebas que no había pruebas
that there was nothing and the two abortions
que no había nada y los dos abortos
In total,
Total que
actuality has deleted
actuality ha eliminado
the thread I want to think that she hadn't
el el hilo Yo quiero pensar que no había
read the sentence or that she hadn't read
leído la sentencia o que no había leído
the news and that she simply
las noticias y que simplemente ella
differentiates the bad from the good and she
diferencia los malos los buenos y se
jumped into the
lanzó a la
pool to defend her own not to
piscina a defender a los suyos no para
earn the medal or the pat on the back or
ganarse la medalla o la palmadita o lo
whatever my father's mother also
que fuera la madre de mi adre también me
told me that  last night when I went to the
dijeron que anoche cuando me fui a la
kids' club that deleted the the tweet that he
chavalería que borró el el el tweet que
posted okay em
puso vale em
I want to think obviously that he did
Yo quiero pensar evidentemente que que
n't even know what it was about that he was
no sabía ni de lo que trataba que fue
blind to defend whatever it was against
ciega defender lo que fuera en contra de
Javi okay but man It's not that we're
Javi vale pero tío No es que estamos
defending Tania we're not
defendiendo a Tania no estamos
defending the man who was convicted
defendiendo al hombre que condenaron
okay let's hear from Troya let's see
vale vamos a escuchar de Troya a ver a
who he's
quién
defending anyway the worst of the
defiende en fin lo peor de lo imp
unforgivable is unforgivable It's that
perdonable es imp perdonable Es que
justifying that Who's justifying
justificar eso Quién está justificando
that come on let's hear from Troya let's
eso vamos vamos a escuchar de Troya a
see who they're defending let's see that he has
ver a quién defienden vamos ver que ha
shown a petition to.or
enseñado una petición a.or
no no to the one in Troya the sentence I don't know l Where
no no al de Troya la sentencia no se l
is the crime Ah he doesn't know the one
Dónde está el crimen Ah que no sabe al
in Troya Where is the crime well you
de Troya Dónde está el crimen bueno
have to keep in mind that the one in
tenéis que tener en cuenta que al de
Troya is one of those who think that between
Troya es de los que piensan que entre
a couple
una pareja
eh They don't have to ask permission to
eh No se tienen que pedir permiso para
kiss, to grope each other Eh to penetrate each other that
darse un beso meterse mano Eh penetrarse
kind of thing okay he already said it
ese tipo de cosas vale que ya lo dijo él
the other day eh that a couple with
el otro día eh que una pareja con
no contracts or no permission
contratos ninguno ni permiso ninguno no
I don't know Where is the
sé yo Dónde está el
crime he doesn't know where the crime is
crimen no sabe dónde está el crimen
now Ask your friend your new
ahora Pregúntale a tu amigo a tu nuevo
friend  gindi What does it feel like to defend
amigo gindi Qué se siente al defender a
your friend the one who likes to talk
su amigo el que le gusta habl
hairs well you can eat a
pelitos pues te puedes comer una
powerful complaint from the one from Troy So you're
denuncia potente al de Troya O sea qué
going to start defaming people who have
te vas a poner a difamar a gente que ha
had trials that they have won man they are [ __ ]
tenido juicios que ha ganado tío son
camicas [ __ ] crazy [ __ ] crazy
[__] camicas [__] locos [__] locos
man those from Dallas yes they were accusations
tío los de Dallas sí eran acusaciones
that were lies to the one from Troy what happened in
que eran mentira al de Troya lo de
Dallas was won in court with
Dallas sí se ganó en los juzgados con
evidence that they were lies and you
pruebas de que eran mentias y tú me
are defending me The one who is sentenced
estás defendiendo Al que está condenado
to 8 years and me is so that your
de 8 años y yo es para que te explote la
[ __ ] head explodes they are looking eh that I
[__] cabeza están buscando eh que yo me
made peace with Dross that I made that
hice las pases con Dross que yo me hice
I get along with Dallas that I
que yo me llevo con Dallas que yo me
get along with to see if they justify what they
llevo con para ver si justifican lo que
are justifying to see if they
están justificando para ver si
justify compensating for what they are
justifican compensar lo que están
justifying man are you stopping to
justificando tío estáis parándose a
think that this is going to weigh on you all your
pensar que esto os va a pesar toda la
[ __ ] lives because of course ard de Troya and
[__] vida porque claro ard de Troya y
any of those who are supporting
cualquiera de los que está apoyando a
these people to this that is supporting that you
esta gente a esto que está apoyando que
never go to say anyone Hey you this
no vayáis nunca de dec nadie Oye tú esto
Hey you that Because everything during the whole
Oye tú lo otro Porque todo durante toda
life of  Troy is going to haunt you keep quiet you
la vida de Troya te va a perseguir tú te
defend this whoever makes you
callas que tú defiendes esto al que hace
sign a confidentiality agreement so
firmar contrato de confidencialidad para
that no one talks you are an idiot
que no se hable eres eres [__] al
Troy you are comparing the abuse of a
de Troya estás comparando un abuso a una
girl from the age of 10 to 14
niña desde los 10 años hasta los 14
sentenced to prison with two abortions with
condenado con prisión con dos abortos
one with a bunch of other things that
con una con un montón de cosas más que
the sentence says that are like a
pone la sentencia que son de película de
horror movie with Dallas a famous person
terror con que Dallas un famoso le
proposing confidentiality agreements to
proponga contrato de confidencialidad a
the people you have relationships with you
las personas con quien tienes relaciones
are an idiot you are garbage dude you are
eres [__] eres basura tío eres
garbage they ignore sentences unless they
basura se pasan las sentencias por el
are insults but
[__] a no ser que sean de insultos pero
mine Mara Teresa unless they are
mía María Teresa a no ser que sean de
insults but only if they are mine eh
insultos pero solo si son mías eh que
when the others the others who
cuando los demás los demás que les
sue them for insults and things like that
demandan por insulto y cosas de esas le
take weight away from all the ones I put or
quitan peso a todas a las que pongo yo o
others who have put ok also
a otras que han puesto vale de también
insults and right to honor and
de insultos y de derecho al honor y
these things Javi's are very serious
estas cosas las de Javi son gravísimas
Uy what did he say to this girl Oy Oy
Uy que le ha dicho a esta pelova Oy Oy
dude What kind of being is this What kind of
tío Qué tipo de ser es esto Qué tipo de
being is this Of course they are defending what they
ser es esto Claro que están defendiendo
are defending they are not
lo que están defendiendo no están
defending that Tania was an
defendiendo que Tania fuera una chica
innocent girl who believed in her partner, they are not
inocente que creía en su pareja no están
defending the note Look
defendiendo al nota Mira
Listen to the one who gets together with another who
Escúchalo al que se junta con otro que
has a page a little bit
tiene que tiene una página un poquito
eh That's
eh Eso
what justifying a crime against a
sí qué justificar un delito hacia una
minor, that is the worst since any lower it
menor eso es lo peor ya que ya má bajo
is already impossible This is what happens
ya es imposible Esto es lo que pasa
when you don't see or evidence or anything you are
cuando tú no ves ni prueba ni nada te
left with nothing more than the sentence and
quedas nada más que con la sentencia y
what you have collected the sentence you are
lo que has recogido la sentencia te
left with nothing more than the sentence what you
quedas nada más que con la sentencia lo
have collected the sentence is already It's that
que has recogido la sentencia ya está Es
look at staying with the sentence
que mira que quedarte con la sentencia
Gerardo a kiss handsome It's that look at
Gerardo un beso guapísimo Es que mira
staying with the sentence nothing more
que quedarte con la sentencia nada más
certain that these are not actors no
seguro que estos no son actores fuera
joke they are this one in particular and some more
broma son este en concreto y algunos más
are gentusa gentusa man if there is no
son gentusa gentusa tío si es que no hay
more man I saw a tweet today from a
más tío he visto hoy un tweet de una
person who was saying that
persona que estaba diciendo que que
we are talking without knowing if the victim
estamos hablando sin saber si la víctima
had fixed things with with with The
había arreglado las cosas con con con El
convicted that maybe the victim
condenado que a lo mejor la víctima ya
has already fixed things with The convicted and
se ha arreglado con El condenado y
we are here talking about more it
estamos nosotros aquí hablando de más no
makes no sense none of it is to go
tiene sentido ninguno es para volverse
crazy what we are hearing But
loco lo que estamos escuchando Pero
well, listening to the sentence has not
bueno escuchar la sentencia no ha
collected anything from the expert evidence
recogido nada de las pruebas periciales
nothing nothing is included in that sentence
nada nada se recoge en esa sentencia
nothing nothing in the seven pages that I
nada nada en los siete folios que yo que
read do not include anything nothing but
yo leí no recogen nada nada pero que
let me say again that the story here
vuelva a decir que la historia aquí no
is not in the sentence nor in the
está en la sentencia ni en el personaje
main character of that sentence Thank you G
protagonista de esa sentencia Gracias G
for those members for those 20 members
por esos miembros por esos 20 miembros
Rina Thank you very much the problem
Rina Muchísimas gracias el problema de
here is not in the sentence nor in the
aquí no está en la sentencia ni el
main character of the sentence the problem
protagonista de la sentencia el problema
is here that you are criminalizing
está aquí en que estáis criminalizando a
a person who is innocent that you
una persona que es inocente que ya
are already criminalizing a person who
estáis criminalizando a una persona que
is innocent went through an ordeal and you
es inocente paso por un calvario y le
are making him live another who went through
estáis haciendo vivir otro que pasó por
an ordeal you are making him live
un Calvario le estáis haciendo vivir
another now what now what is
otro ahora qué ahora
lower it is impossible but it is
qué más bajo es imposible pero está
better to accuse clear to the generality to the
mejor acusar a claro a la generalidad al
State to the judges Clear clear clear
Estado a los jueces Claro claro claro
clear that those other guys that they have
claro qu esas otra tío que se han
invented eh that they have invented that it is
inventado eh que se han inventado que es
a false accusation of an and
una denuncia falsa de una e
that it is not a false accusation of
de que no es ninguna denuncia falsa de
an ex that this happens because eh There is
una ex que esto pasa porque eh Hay
a series of
un una serie de
events that reach the ears of the
acontecimientos que llega a oído de la
Generalitat and it is the Generalitat that
generalitat y es la generalitat la que
acts ex officio man that they are lying
actúa de oficio tío que están mintiendo
to protect
para proteger
this that do not tell me more we are
esto que no me digáis más estamos
defending a girl the privacy of
defendiendo a una chica la privacidad de
a girl this is not privacy
una chica que esto no es una privacidad
gentlemen this is something that has
señores que esto es una cosa que ha
been on the news stop
salido en los telediarios que dejaros de
saying that this is not privacy
decir la que no es ninguna privacidad
privacy was the thing that she brought up about
privacidad fue la cosa que sacó ella de
Loli's sister privacy is the
la hermana de Loli privacidad son las
things that Loli brought up today about Peppa
cosas que hoy Loli ha sacado de Peppa
that we will now see too This is not
que ahora lo veremos también Esto no es
privacy this is what interests us This is
privacidad esto es que nos interesa Esto
not privacy this that interests us is not privacy
no es privacidad esto que nos interesa
what the [ __ ] is privacy
no es privacidad qué [__] es privacidad
privacy were
privacidad fueron las conversaciones
my conversations that everyone spread and everyone
mías que todos difundieron y todos
celebrated that a third party put them on
celebraron que las puso un tercero
top of it That is privacy and [ __ ]
encima Eso es privacidad y una [__]
[ __ ] eh And this is [ __ ] [ __ ]
chorrada eh Y una [__] chorrada
What is being justified that it is being
esto Qué es que se está justificando que
defended It's that my
se está defendiendo Es que a mí me
[ __ ] head explodes without any kind
explota la [__] cabeza sin ningún tipo
of shame all my support the t that I have
de vergüenza todo mi apoyo los t que yo
seen from a lady all my support without
he visto de una señora todo mi apoyo sin
knowing what without knowing what it is about but
saber lo que sin saber de lo que va pero
all my support How now but it is that it comes
todo mi apoyo Cómo ya pero es que viene
as proven facts things that are not that
como hechos probados cosas que no que no
are not
son
and have you seen what comes the
e habéis visto lo que vienen los hechos
proven facts two abortions a beating
probados dos aborto una paliza abusos
detailed abuses from 10 years old to
detallados desde los 10 años hasta los
14 or  from 11 to 15 let's see
14 o desde los 11 hasta los 15 a ver
nema the sentence includes some things that are
nema la sentencia recoge unas cosas que
not included in the files, neither the
en los autos no recoge ni las pruebas
forensic evidence nor the nor the
forences ni la ni la vamos
physical examination that was done nor
reconocimiento físico que se le hizo ni
the psychological examination or anything like
el reconocimiento psicológico ni nada de
that, that is not included in the sentence
eso eso no lo recoge la sentencia Por
Why doesn't the sentence include that
qué no recoge eso la
because on a paper that says no in
sentencia por en un papel que dice no en
a sentence it says yes why is it not
una sentencia dice sí por qué no se
included that they are
recoge que lo lo están
defending him they are defending him a
defendiendo lo están defendiendo una
call a call It's true there was a
llamada una llamada Es verdad había una
call Also apart yes yes yes yes it's
llamada También aparte sí sí sí sí es
true there was a call too It's that I don't
verdad había una llamada también Es que
want to give you too many details also
no quiero daros muchos detalles también
because in the end that is what is going to happen that they
porque al final es lo que va a pasar que
are defending Salom a kiss
están defendiendo Salomé un beso
gorgeous a kiss queen well between you
guapísima un beso reina pues ya entre tú
between Salom tesa and the others we have already
entre Salomé tesa y los demás hemos
passed 1700 members okay because of the
pasado Ya los 1700 miembros vale por la
beating everything became known I think it was
paliza se supo todo yo creo que fue
because the girl arrived with
porque la chiquilla llegó con los
bruises and then they took her to the
moratones Y entonces la llevaron al
doctor I think it was I don't remember
médico creo que fue no me acuerdo
exactly but it says everything in the
exactamente pero lo pone todo en la
sentence man and that's it and they are
sentencia tío y ya está y lo están
defending him now this yesterday he was
defendiendo ahora este ayer se estaba
fighting with his chat the chat telling him uncle man
peleando con su chat el chat diciéndole
what are you telling me man what does
tío tío qué me estás contando tío que
this say  uncle what does the other guy say what the [ __ ]
pone esto tío que pone el otro tío que
life and he was fighting because Claro
[__] vida y estaba luchando porque Claro
still has two lights left to the
todavía le quedan dos luces a las
people who are watching this and they
personas que están viendo esto y le
are saying man what the [ __ ] are you
están diciendo tío qué [__] nos estás
telling us But he was in the trial
contando Pero él estuvo en el juicio
knows how to interpret a sentence Auri Well
sabe interpretar una sentencia Auri Pues
look if he doesn't care if it's what I
mira si es que le da igual si es que es
'm telling you that they would defend
lo que os estoy diciendo que defenderían
whatever it was uncle the other day he was
lo que fuera tío que el otro día estaba
defending Daniel Sancho that
defendiendo a Daniel Sancho que la
last week we were watching how
semana pasada estábamos viendo cómo
Daniel Sancho defended that they are not
defendía Daniel Sancho que no están
even defending Tania that they are not
defendiendo ni siquiera a Tania que no
friends they are not friends that it is not to
son amigos que no son amigos que no es
say well it is that They are super friends and
decir bueno es que Son superamigos y los
friends throw a cap on each other that no no no no no it
amigos se se echan un capot que no que
is because here there is
no que no que no que es porque aquí hay
a side that is on one side and another
un bando que está en en un lado y otro
side that is on another and they
bando que está en otro y ellos
consider that they have to fight and
consideran que tienen que luchar y
unite against the other side they were
unirse contra el otro bando que estaban
saying today that if the v that we do not know
diciendo hoy que si la v que no sabemos
if the victim has made up with The
si la víctima se ha arreglado con El
condemned Hello Maleficent a kiss Why are
condenado Hola Maléfica un beso Por qué
all the tests done negative on
se hacen pruebas todas las negativo en
what is accused and in the in the sentence it does
lo que se acusa y en el en la sentencia
not include that it is yes those who
no recoge eso ya está sí está los que
are defending Yes they are defending
están defendiendo Sí están defendiendo
what they are  defending here
lo que están defendiendo por aquí puso
Salom posted the news that this is neither private nor
Salomé la noticia que esto ni privado ni
private [ __ ] this came out in all the
pollas de privado esto salió en todos
media and not only did it come out
los medios y no solamente es que saliera
in all the media, it's not that it
en todos los medios que no es que
came out in all the media it came out in
saliera en todos los medios que salió en
all the media and that Tania spent
todos los medios y que Tania se pegó
all the years that her husband was in
todos los años que estaba el marido en
jail collecting signatures and doing
la cárcel recogiendo firmas y haciendo
things to get it out there
cosas para que tuviera difusión
Look, Dallas is in the chat then they've been
Mira está el Dallas en el chat luego a
repeating to me for years a
mí llevan años repitiéndome una parte
poorly recorded part of an
mal recogida de una sentencia
acquittal sentence Yes, okay, but one thing is a
absolutoria Sí vale pero una cosa es un
mistake like I sent him the photo or he took it from
error de le mandé la foto o la cogió del
Instagram to two abortions a beating that
Instagram a dos abortos una paliza que
came with some bruises and her friends
llegó con unos moratones y las amigas
notified the authorities I mean no, it
avisaron a las autoridades O sea que no
's not true Tania has complained about
que no es verdad la Tania ha reclamado
the live stream
el directo
you have to have nerve Girl, you have to
de tienes que tener morro Tía tienes que
have nerve complained about
tener morro
yesterday's live stream complained about yesterday's
ha reclamado el directo de ayer ha
live stream it's true she
reclamado el directo de ayer es verdad
complained about yesterday's live stream Tania,
ha reclamado el directo de ayer la Tania
well, I'm going to peel this off the live stream of
pues esto lo voy a pelar el directo de
the sentence that Tania doesn't want you to
la sentencia que Tania no quiere que
see she complained with all her [ __ ]
veas lo ha reclamado con todo su [__]
well Tania go ahead and delete
pues Tania ve eliminando todo
absolutely everything where a clip of mine appears
absolutamente donde salga un clip mío
because tonight before I go to
porque esta misma noche antes de irme a
bed I'm going to report
la cama lo voy a reportar todo
absolutely everything I mean no But this I
absolutamente todo o sea no Pero esto
'm going to I'm going to I'm going to complain about this of course
Esto lo voy a lo voy a lo voy a reclamar
back this is freedom of
claro lo de vuelta esto es libertad de
expression you can't complain about this I
expresión tú no puedes reclamar esto O
mean what the [ __ ] what a big [ __ ] eh what a
sea qué [__] qué [__] tan gordo eh qué
big ass eh two [ __ ] years every
morro tan gordo eh dos [__] años todos
day with Javi Oliveira Tania from
los días con Javi oliveira Tania desde
here from here I'm telling you Now delete but
aquí desde aquí te lo digo Ya borra pero
right now everything you have of Javi
ahora mismo todo lo que tengas de Javi
Oliveira Because absolutely everything
oliveira Porque todo absolutamente todo
that Javi Oliveira has a clip on your
lo que tenga Javi oliveira un clip en tu
channel Tonight he's going to throw it away and I'm
canal Esta noche va a tirarlo y el
going to recover the live stream and I'm going to
directo lo voy a recuperar y le voy a
give permission to everyone
dar permiso a todo el mundo todo el
everyone to upload it what a
mundo para que lo suba qué morro tan
big ass Now you can't stand the
gordo Ahora tú no puedes soportar la
truth no, it comes out to me no no no no it's
verdad no a mí sí me sale no no no no es
a live stream called the sentence that
un directo que se llama la sentencia que
Tania pm doesn't want you to see well it had to
Tania pm no quiere que veas pues ha
be Oh right I haven't
tenido que ser Ah mismo A mí no me ha
received any
llegado ningún
email trying to apply censorship Look
email intentando aplicar censura Mira
this is not a strike it does come out to me
esto no es un strike a mí sí me sale
But because it's me okay This is not a
Pero porque soy yo vale Esto no es un
This is not a strike this is a
Esto no es un strike esto es
this is a complaint that can be
un esto es una reclamación que se puede
put on YouTube okay
poner en YouTube vale
that  you claim the video and they put
que que tú reclamas el vídeo y te ponen
this sign on you only in Spain okay You
este cartel solamente en España vale Tú
see it Dallas But why is it only in
lo ves Dallas Pero por qué solo en
Spain that it is not a strike This is not
España es que no es un strike Esto no es
a strike this is a claim that you
un strike esto es una reclamación que tú
can make to YouTube
puedes hacer a YouTube
eh but come on I can
eh pero vamos que esto lo puedo reclamar
also claim this that this has already been done to me you know
también que esto ya me la hecho tú sabes
who did this to me
quién me hizo
you know who who did this to me well
esto tú sabes quién quién me hizo esto
look This came out to me that
pues mira A mí me ha salido esto que me
Patrick sent me a screenshot you
ha mandado una captura la Patrick tú
know who did this to me the
sabes quién me hizo esto mismo el
roldier with the game over I mean you talk about
roldier con el game over o sea hablas de
people but then you can't hold it in no no
la gente pero luego no te aguantas no no
no pretty come on from here I'm
no bonita vamos desde aquí lo estoy
saying it now from here I'm saying it
diciendo ya desde aquí lo estoy diciendo
now apart from that I'm going to recover this and I'm going to
ya aparte de que voy a recuperar esto y
give permission to everyone
le voy a dar permiso a todo el mundo
to release this with this thumbnail And I
para que saque esto con esta miniatura Y
can still put a worse text on
todavía le puedo poner un texto peor a
the thumbnail but come on you have to
la miniatura está pero vamos tienes que
have a thick skin you have to have a
tener la cara dura tienes que tener la
thick skin when you have this
cara dura cuando tienes este
channel you have to have a thick skin when you have this
canal tienes que tener la cara dura
channel those of you who are outside of Spain
canal los que estáis fuera de España
okay those of you who are outside of Spain this
vale los que estáis fuera de España esto
is the tran effect those of you who are outside
es el efecto tran los que estáis fuera
of Spain who can download the
de España que os podéis Descargar el
live still download it and upload it to
directo todavía descargarlo y subirlo a
YouTube to  your Youtube accounts
YouTube a vuestras cuentas de Youtube
with the same thumbnail as is you have to
con la misma miniatura tal cual tienes
match to enter strike Yeah but so
que empar a meter strike Ja pero para
you can see El Morro El Morro
que tú veas El Morro El
El Morro can have the
Morro El Morro que se puede tener el
nerve can have that he's been
morro que se puede tener que lleva 2
with me for 2 years with my trials with my
conmigo con mis juicios con mis
sentences and the first time we get
sentencias y a la primera que le sacamos
what's his which is the truth okay the
lo suyo que es la verdad vale a la
first time we get what's his which is the
primera que sacamos lo suyo que es la
truth and it's
verdad y es
disgusting okay And it's something that the
asqueroso vale Y es una cosa que le va a
internet will always haunt him okay he
perseguir internet siempre vale lo
tries to report it he tries to report it No I don't have to
intenta reportar lo intenta reportar No
upload it anywhere
no lo tengo que subir a ninguna otra
else okay If I can't get it back I'll
parte vale Si no lo puedo recuperar lo
upload it again I'll upload it again but
vuelvo a subir lo vuelvo a subir pero
from here I'll tell you all okay
desde aquí ya os lo digo a todos vale os
download it okay those of you who can
lo descargá vale los que os podáis
download it download it and everyone has
descargarlo os lo descargá y tenéis todo
permission to upload it put that
el mundo permiso de subirlo ponerle esa
thumbnail and that same title okay And I'm
minatura y ese título mismo vale Y a
going to put extras in every single
ella le voy a meter extraí en todo cada
one of the videos that has
uno de los vídeos que tenga contenido
my content look here it has it in almost everything in almost
mío mira aquí tiene en casi todo en casi
all the live shows it has my content
todos los directos tiene contenido mío
in almost
en casi
everything but man can you have more
todo pero tío se puede tener más
nerve you can have more nerve  man they are
morro se puede tener más morro tío son
spectacularly hypocritical they are
espectacularmente hipócritas son
spectacularly
espectacularmente
hypocritical exactly Javier oliv
hipócritas exactamente Javier oliv
vergas exactly Look Pablo Franco
[__] exactamente Mira Pablo Franco
says what was said six members throughout
dice lo dicho seis miembros a lo largo
the live and I make a video with the
del directo y hago un vídeo con el
legal analysis of the sentence Well
análisis jurídico de la sentencia Pues
very well Pablo six members six
muy bien Pablo seis miembros seis
members right now and Pablo makes a
miembros ahora mismo y Pablo hace un un
video tomorrow analyzing the sentence
vídeo mañana analizando la sentencia
This is what you want Let's get down to business
Esto es lo que tú quieres Vámonos al lío
it's incredible how these people who don't
es increíble como esta gente que ni
even know Dallas also want to
siquiera conoce a Dallas también quiera
use it to attack you and defend their
usarlo para atacarte a ti y defender sus
garbage but if they are They are looking for that
basuras pero si están Están buscando que
if I spoke to dro without having a [ __ ]
si me hablé con dro sin tener ni [__]
clue of what Dr. and I talked about what he
idea de lo que Dr y yo hablamos de lo
explained to us and everything guy to
que nos explicó y de todo tío para
defend this girl and what she has
defender a esta tía y a lo que tiene
behind to defend this girl and what she
detrás para defender a esta tía y lo que
has behind What are you saying what are you saying that we are not
tiene detrás Qué dices qué dices que no
going to be able to talk about this Tania we
vamos a poder hablar de esto Tania
are going to talk about this all the time let's
esto lo vamos a hablar todo el tiempo
not talk about this trying to
que no hablemos de esto intentando
censor the video no no the video the
censurar el vídeo no no el vídeo el
video is going to be with that thumbnail with
vídeo va a estar con esa miniatura con
that title no with worse words that we are
ese título no con palabras peores que
still being benevolent that
todavía estamos siendo benevolentes que
the sentence has very strong things
la sentencia tiene cosas muy fuertes
tomorrow Pablo is going to analyze them look there he
mañana Pablo las va a analizar mira ahí
has tesa already  five members this
tiene tesa ya cinco miembros esto
censoring you aunt who has been
censurando tú tía que llevas dos años
talking about whatever the hell you want about my
hablando de lo que te da la gana de mis
trials for two years she has the nerve or she doesn't have the nerve
juicios tiene morro o no tiene morro
family she has the nerve or she doesn't have the nerve
familia tiene morro o no tiene morro
This aunt is going to end up very badly but more
Esta tía va a acabar muy mal pero más
things a kiss there is more clear that there is
cosas csp un beso hay más claro que hay
more there is much more there is much more well
más hay mucho más hay mucho más bueno
family
familia
eh I already claimed that I will send an email
eh eso ya lo reclamé mandaré un email
now to YouTube now I will talk to the
ahora a YouTube ahora hablaré con el
YouTube chat when we finish the
chat de YouTube cuando terminemos el
live okay or before going to bed don't
directo vale o antes irme la cama no os
worry because surely by tomorrow she will be
preocupéis que seguramente para mañana
back a kiss
está de vuelta un beso
self-criticism how strong No man it is
autocrítica qué fuerte No hombre es
impressive it is impressive
impresionante es impresionante
that you have spent 2s years
que te que te has pegado 2s años
living off my [ __ ] content talking
viviendo de mi [__] contenido hablando
about When do I have a trial when I have
de Cuándo tengo un juicio cuando tengo
a testimony that you are going to throw this away
una testifical que tú vas a tirar esto
Now no no no no This is going to be on
Ahora no no no no Esto va a estar en
YouTube this is freedom of expression
YouTube esto es libertad de expresión
tomorrow Pablo Look Pablo there are already I don't know if
mañana Pablo Mira Pablo ya van no sé si
20 or 30 members tomorrow Pablo for now it is going to
20 o 30 miembros mañana Pablo de momento
be a video analyzing the truth
va a ser un vídeo analizando la verdad
of the sentence to see if there is any
de la sentencia a ver si hay alguna
defamation Javi But why do you warn How
difamación Javi Pero para qué avisas Qué
little cunning no no no I do not say it since
poca picardía no no no no lo digo ya que
no  if not one click is left on your channel where
no se deje ni un click en su canal donde
there's a clip that belongs to me where there
haya un clip que me pertenezca donde
's a clip there's going to be a strike [ __ ] what
haya un clip va a haber un strike [__]
are you doing exactly look I have a
estás haciendo exactamente mira tengo un
lot of angry people on WhatsApp
montón de gente cabreadas en el WhatsApp
telling me But this What is it
que me está diciendo Pero esto Qué es
man they can harass for years
hombre ellos pueden acosar durante años
Every [ __ ] day and the slightest
Todos los [__] días y a la mínima que
thing is being said about them that
se está hablando una cosa de ellos que
Leaves them as it leaves them they start taking down
los Deja como los deja se ponen a tumbar
videos and they start threatening to
vídeos y se ponen a amenazar con
report throw out whatever you want
denuncia tirar con lo que queráis
throw out whatever you want But this
tirar con lo que queráis Pero esto les
leaves them even more portrayed this
deja más retratados todavía esto les
leaves them even more portrayed I mean All
deja más retratados todavía o sea Todos
the [ __ ] days of their life harassing Every
los [__] días de su vida acosando Todos
[ __ ] day it hasn't occurred to me even once
los [__] días no me ha dado ni una vez
to take down a [ __ ] video of any of
por tirar un [__] vídeo de ninguno de
them eh Not once have I taken down a [ __ ]
ellos eh Ni una vez he tirado un [__]
video of them eh Not once and now that it will
vídeo de ellos eh Ni una vez y ahora que
be that you don't see what has come out
estará que no veas con lo que ha salido
no no Of course he has insulted a lot Yes
no no Claro que ha insultado muchísimo
I started to Of
Si yo empecé a
course he has insulted a lot but if
Claro que ha insultado muchísimo pero si
we Look a lawsuit was pending
nosotros Mira estaba pendiente una
And now out of laziness we let it stop
demanda Y ya por pereza la dejamos parar
because the truth is that the issue of commands
porque es que a mí el tema de mandas la
gives me a  laziness that you
verdad es que me da una pereza que lo
flip out look I'm so lazy that it
flipas mira me da una pereza que lo
flips out because it takes forever man the one
flipa porque tarda un montón tío la que
we put on the serl turns out it has
le pusimos a la serl resulta que todavía
n't arrived yet okay And there's the guy
no le ha llegado vale Y está el tío
Still every [ __ ] day insulting
Todavía todos los [__] días insultando
everyone every every day okay it will
todos todos todos los días vale que
arrive and it will be very slow and it will arrive you know
llegará y será lentísimo y llegará sabes
but I'm lazy they have to be and this
pero me da pereza tienen que ser y esta
potato I went to sue it And we started to
papa yo la fui a demandar Y empezamos a
compile what happens that I don't
recopilar lo que pasa que yo no a
time what happens is that I'm this potato
minutar lo que pasa es que yo esta papa
and it was Every [ __ ] day every
e es que era Todos los [__] días todos
[ __ ] day every [ __ ] day okay Every
los [__] días todos vale Todos los
[ __ ] day like that okay look Every [ __ ]
[__] días así vale mira Todos los [__]
day Look Javi Oliveira adds and continues
días Mira Javi oliveira suma y sigue
first he is convicted for interference with
primero lo condenan por intromisión al
Joan Plana's honor now the wait for the
honor de Joan plana ahora la espera de
sentence will have a second it turns out that they
Sentencia tendrá una segunda resulta que
say out there that he will have a trial with RM
dicen por ahí que tendrá juicio con RM
something here they invented a trial of
cosa aquí se inventaron un juicio de
someone because they have invented I don't know
alguien que porque se han inventar no sé
how many lawsuits against me that have
cuántas demandas contra mí que no han
never existed in life okay Raquel
existido nunca en la vida vale Raquel
Moreno Raquel Moreno they invented that
Moreno Raquel Moreno se inventaron que
Raquel Moreno had denounced me
Raquel Moreno me había denunciado hace
two years ago a lie absolutely false
dos años mentira absolutamente falso
just like Vita Dinamita no  He reported
igual que Vita Dinamita no denunció a
Marta Riesco another lie okay
Marta riesco otra mentira vale
completely false Look at the complaint for
completamente falso Mira querella para
Javi Oliveira look at this potato Eh like this
Javi oliveira fíjate esta papa Eh así
for two [ __ ] years eh exactly
durante dos [__] años eh exactamente
exactly
exactamente
chubby possible by May I can't say
gordi posible para mayo no puedo decir
anything this screenshot is from March 2024
nada esta captura es de marzo de 2024
okay I was going to have a complaint in
vale que yo iba a tener una querella en
May okay
mayo vale
eh all [ __ ] day all [ __ ] day
eh todo el [__] día todo el [__] día
Look at the la this friend who says that the
Mira la la la amiga esta que dice que la
twitterer is okay look at all these are
twittera esta vale mira todo estos son
likes on Tania's Twitter account
likes en la cuenta de Twitter de Tania
okay unacceptable what a
vale impresentable menudo no sé qué
shitty content high street boss
[__] de contenido poligonero capo
high street boss What are you up to high street boss this
poligonero Tú de qué vas poligonero esto
every day everyone everyone every
todos los días todos todos todos los
day false piece of fake cheek
días falso pedazo de falso caradura
Shameless high street boss cheeky
Sinvergüenza poligonero capo caradura
manipulator eh arrogant pimp pimp chav
manipulador eh chulo prepotente chulo
Shameless they don't deserve my respect
cani Sinvergüenza no merecen mi respeto
cynical donkey cat in heat bad cruel you
burro cínico gata en celo malo cruel tú
have a dunghill liar vile
tienes un estercolero mentiroso ruin
low cheeky uneducated yokel
bajo caradura inculto cateto
Shameless civilian snake
Sinvergüenza civilino serpiente
crawling A gang of leeches
arrastrado Una Pandilla de sanguijuelas
a high street leech okay
una sanguijuela poligonero vale
sued for harassment he kept
demandado por acoso esto lo fue
repeating this for a [ __ ] year eh that I
repitiendo durante un [__] año eh que yo
was sued for harassment I mean this is
estaba demandado por acoso o sea esta es
the one who's whining now eh this is the one
la que está lloriqueando ahora eh esta
who's whining now and
la que está lloriqueando ahora y que y
what's left because they're going to
lo que le queda porque es que van a van
continue there are a few friends with whom
a seguir hay unas cuantas amigas con las
he has fought that are
que se ha peleado a las que que están
going to get more things from him and he doesn't stop and he
van a sacarle más cosas y no para y
continues with the same plan of cambic get married you
sigue el mismo plan de cambic casase
know and that you're going to throw out a [ __ ] video
sabes y que tú vas a tirar un [__] vídeo
no no that video is going to be published again and
no no ese vídeo se vuelve a publicar y
if I don't get it back by appealing to YouTube I'll
si no lo recupero apelando a YouTube lo
republish it as a video or I make one
vuelvo a publicar como vídeo o hago uno
on the main channel tomorrow Pablo is going to
en el canal principal mañana Pablo va
explain the sentence okay And the video of
explicar la sentencia vale Y el vídeo
mine that you threw at me I give
mío el que me has tirado le doy yo
permission to everyone to upload it
permiso a todo el mundo para que lo suba
okay riffraff This [ __ ] and have
vale gentusa Este colero y que tenga
balls you are a garbage spectacle
[__] eres un espectáculo basura
pack of riffraff Scoundrel crawling who
jauría gentusa Sinvergüenza rastrero que
sucks ass manipulative cheeky shameless
chupa culo manipulador jeta caradura
fake low scoundrel boss mocks for not having a
falso bajo ruin capo se mofa de no tener
study that in this procedure I was going to
estudio que en este procedimiento yo iba
pay thousands of euros that the judge did not
a pagar miles de euros que la jueza no
do her job that  I have insulted and
hizo su trabajo que he insultado y
humiliated women even abused women
vejado a mujeres incluso a maltratadas
okay eh I have a person to
vale eh que tengo una persona para
intimidate because I have something of her
amedrentar porque tengo algo de ella
all this all this for two years
todo esto todo esto durante dos años
calling me The convicted person convicted
llamándome a mí El condenado condenado
of denigrating group of harassers that it has been
por denigrar grupo de acosadores que que
proven in the trial that I
se ha demostrado en el juicio que
denigrate group organized to
denigro a la gente grupo organizado para
intimidate that I am dedicated to intimidating
amedrentar que me dedico a amedrentar
convicted of denigrating group of rats
condenado por denigrar grupo de ratas
Joan is bringing me luck but these
Joan me está trayendo suerte pero estos
are minutes that I have marked okay it
son minutos que yo he marcado vale que
was not a partial sentence Pablo in the
no era una condena parcial Pablo en el
live they start saying that it was not a
directo se ponen a decir que no era una
partial sentence mine How How that it was
condena parcial lo mío Cómo Cómo que era
a sentence of what was requested that it was
una condena de lo que se pidió que era
a sentence that was won okay or so all
una condena que se ganó vale o sea todo
this a [ __ ] finger the camera
esto un [__] un corte de manga la cámara
Okay and there were a lot of things there were
Vale y había un montón de cosas había
also messages that were put on the screen
también mensajes que ponía en pantalla
How that they are canceling it because of the
Cómo que lo están cancelando por las
song this will not have Why will it not have copyright
canción esto no tendr Por qué no tendrá
this is not copyright
copyright esto no tiene copyright
So I will not put it it is that it
Entonces no la pongo es que ni siquiera
was not even a sentence it is a civil estimate
era una condena es una estimación civil
a criminal sentence but F you the year here I
una condena penal pero F tú el año aquí
already tired of minute eh but you have not
ya me cansé de minutar eh pero no lo has
done it Ah you say  no
hecho Ah dices que no
Javi, that one copies the insults to the dros
Javi esa le copia los insultos al dros
that I was an accomplice in a
que fui cómplice de un machaque
psychological harassment crushing that the sentence
psicológico acoso que la sentencia
condemns for harassment
condena por acoso
and that the sentence overturns the ginob the
e que la sentencia tumba el ginob la
sentence they invented what came out
sentencia se inventaron lo que le salió
of their dick I have not thrown Not one
de la [__] no he tirado Ni un [__]
[ __ ] video because I do not care okay or I mean I do not care that they move forward with whatever they want that they move forward with whatever they want that they are not lazy exit there in life Joan that no you are obsessed Dude you are not going to stop in your
obsesionado Tío que no vas a parar en tu
life that you are not going to stop in your life dude you
vida que no vas a parar en tu vida tío
have started to be friends with
que te has puesto a a ha serte amigo de
Tania dude look at yourself he is not going to stop in
la Tania tío mírate que no va a parar en
his life it is not that they have put they have
su vida no es que ha puesto han puesto
both put a tweet Joan And Tania no that he has been
los dos un tweet Joan Y Tania no que se
warned to stop that he has been
le ha avisado de que pare que se le ha
warned to stop and since he does not stop
avisado de que pare y como no par se
something very big is being prepared that you throw
está preparando algo mu gordo que tires
with whatever you want dude I will pay you
con lo que te dé la gana tío que te pago
another 0 euros if you want you can throw with whatever
otros 0 eur si quieres que tires con lo
you want but the game over
que te dé la gana pero que el game over
stays Joan and that  you were left as you
se queda Joan y que quedaste como
were Joan let's see how you find out and
quedaste Joan a ver cómo te enteras y
that here you are not capable of coming to a
que aquí no eres capaz de venir hace un
debate
debate
and all that is what you have that here you were
y todo eso es lo que t tienes que aquí
not doing a debate or you do not remember
no hacías un debate o no te acuerdas ya
the face I made when I asked you for a debate
de la cara que ponía te pedía un debate
that you forget about me already annoying that you are
que te olvides ya de mí pesado que estás
obsessed look what you are
obsesionado que mira lo que estás
defending mate Where have you
defendiendo colega A dónde has
arrived jav instead of freezing the
llegado jav en lugar de congelarle el
Wii you should have shown him to raise its
Wii tendrías que haberle enseñado aar su
volume like with a net so that the
volumen como con red para que lo haga el
next idiot can do it XD But you look at the thing
próximo cuesco XD Pero tú fíjate la cosa
eh you look at the nerve they have eh the
eh tú fíjate t el morro que tienen eh el
nerve that the morimo has that they have and
morro que tiene el morimo que tienen y
burned how burned how burned they are I mean they have kept
ardido lo ardido lo ardido que están o
quiet about this because
sea esto se le han callado porque esto
their friend knew this this knew for
su amigo lo sabía esto esto lo sabía
sure Okay when Loli knew it
seguro Vale cuando lo sabía Loli
obviously they knew it They kept
evidentemente lo sabían Se la han
quiet so that it would not come out to have
callado para que no saliera para tener a
this chick from Camic Case telling me
esta tipa de camic Case diciéndome de
everything every [ __ ] day every
todo todos los [__] días todos los
[ __ ] day for two years that I do not
[__] días durante dos años que yo no
stop that I do not stop and  me you what am I
paro que yo no paro y a mí ustedes qué
you in my life that I have not
soy ustedes en mi vida que yo no he
stopped No if you want I will shut up about everything
parado No si quieren me callo de todo lo
that you say a kiss handsome that I do
que digáis ustedes un beso d guapo que
not stop that I do not stop have not done
yo no paro que yo no paro no han hecho
direct saying of the sentence of the
directo diciendo de la sentencia de la
[ __ ] of Sentence that for which he
chorrada de Sentencia esa para la que se
spent a fortune that he sued freedom
gastó un dineral que demandó a libertad
whatever comes up he lost it he sued the
lo que surja la perdió demandó a la
nicotine store he lost it okay the only one that they
nicoteca la perdió vale que la única que
sentenced me some videos were
me condenaron a mí algunos vídeos fue
for the mouth that I had okay they have made
por la boca que tenía vale han hecho
videos saying that it was a
vídeos diciendo que era una condena
complete sentence that the sentence said this and it said that
entera que la condena decía esto y decía
okay says Jo hante Remember that
lo otro vale dice Jo hante Recuerda que
Tania deleted videos from her channel
Tania borró vídeos de su canal
But we downloaded the day before and it's in
Pero descargamos el día antes y está en
a Drive folder Yeah yeah yeah I know I know
una carpeta de Drive Sí sí sí lo sé lo
Tania deleted videos it's true she deleted
sé borró vídeos Tania es verdad borró
videos when in a live I let it slip
vídeos cuando en un directo se me escapó
that I was going to sue him what was deleted
que iba a demandarlo lo que se borró
video but every [ __ ] day man
vídeo pero todos los [__] días tío así
insulting the girl with that vocabulary
insultando la tía con ese vocabulario
that if the hairs of my [ __ ] That if I do not know
que si los pelos de mi [__] Que si no sé
what that if I do not know how much and the first thing
qué que si no sé cuánto y a la primera
that came out about her something of
que ha salido lo de ella una cosa de
hers eh Because they are more to the one that
ella eh Porque son más a la que ha
something has come out of her and people are
salido una cosa de ella y la gente está
freaking out because this chick has been The
flipando porque esta tía ha estado El
convicted The convicted The convicted a
condenado El condenado El condenado una
sentence bisa for the arto grinover eh At
sentencia bisa por lo arto grinover eh A
first pull the video has reported the
la primera tira el vídeo ha reportado el
video has reported the video at first
vídeo ha reportado el vídeo a la primera
when the people you've been fighting with start
cuando empiecen a saltar la gente con la
jumping Tania and start
que te has ido peleando Tania y empiecen
telling the other things that now I can't
a contar las otras cosas qué ahora no se
stand it man I haven't thrown Not a [ __ ]
soporta tío no he tirado Ni un [__]
video not a hint of throwing a [ __ ] video
vídeo ni un amago de tirar un [__] vídeo
eh Not a hint of throwing a [ __ ] video he
eh Ni un amago de tirar un [__] vídeo ha
said whatever he wanted How
dicho lo que le ha dado la gana Cómo
I was dressed in the
tenía yo la ropa en el juicio de la
MIARE trial How his hands were What the prosecutor said
miare Cómo tenía las manos Qué dijo el
eh man everything everything everything everything everything
eh tío todo todo todo todo todo todo
for 2s years and what what we're not
durante 2s años y qu qué que esto no lo
going to comment on this How how
vamos a comentar Cómo cómo mandíbula de
glass jaw man but I'm telling you but what
cristal hombre pero ya te digo pero lo
you have to do No Calling the
que tienes que hacer No Llamando al
convicted person a person when you have
condenado a una persona cuando tienes
this report everything Javi obviously I'm
esto repórtate todo Javi evidentemente
going to report absolutely everything
le voy a reportar absolutamente todo
but if it's that the entire channel is with
pero si es que todo el canal es con clip
my clip it's that the entire channel is of
mío es que entero el canal es de Clip
my clip of my videos everything everything everything entire entire
mío de vídeos mío todo todo todo
and now  We are not going to
enterísimo y que ahora no vamos a
comment on this, but what are you doing?
comentar esto pero tú de qué vas